Описание на русском ниже :)

UltiCom (Ultimate Communication) also shortened to UC (pronounced as You-See) is an ambitious
project of an online communications engine with a goal to kick out the obsolete forums technologies
which still tend to reload the page every now-and-then and act like a page in the interface meaning.

As an opposite to forums, UC will be a real web-app that doing the same task (discussions on
specific topics) and perhaps a little more.


UltiCom (Ultimate Communication, также UC, произносящееся как You See) - рабочее временное
название веб-приложения для общения в интернете.

Ключевой особенностью этого средства общения должен стать его интерфейс, легкий в обращении,
полностью основанный на AJAX и являющийся полноценным веб-приложением, а не просто "страницей со
ссылками". В то же время, мы будем стараться избегать отягощения прогаммы излишними украшениями и
громозкими библиотеками, чтобы работа с ней была саксимально быстрой и минимально требовательной к
ресурсам системы пользователя.

Нишей для приложения мы на данный момент видим тематическое общение, то есть оно должно вытеснить в
первую очередь форумы, которые на данный момент все еще остаются наборами "страниц со ссылками",
перезагружающимися по любому поводу, с устаревшим подходом к интерфейсу, при котором его элементы
разбросаны по довольно протяженной по вертикали области.

Впрочем, уже сейчас, в ходе разработки прототипа, мы видим для этого проекта несколько большее
будущее, чем только лишь замена форумам, так как его поведение позволяет считать приложение в
равной степени и средством обмена мгновенными сообщениями (IM).

Впрочем, уже сама задумка создания полноценной альтернативы форумам, основанной на более
современных веб-технологиях является достаточно амбициозной, поэтому не будем забегать далеко вперед.

Основными особенностями приложения должны стать:

* Организация интерфейса, свойственная десктопным приложениям.

* Автоматическое обновление потока сообщений без лишних действий со стороны пользователя.

* Система ветвления сообщений не провоцирующая образования бесконечных ответвлений.

* Система тегов, заменяющая жесткую иерархию разделов, усовершенствованная с целью придания тегам и тегированным сообщениям большей упорядоченности.


Used resources:

DbSimple by Dmitry Koterov, http://forum.dklab.ru/users/DmitryKoterov/
JsHttpRequest by Dmitry Koterov, http://en.dklab.ru/lib/JsHttpRequest/
Silk Icons by Mark James http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/